Lirik Lagu

‘A..ya mas ya mas bangun elele galle’
Mak- seqre-seqre ki anne daelle
‘A.. ya mas ya mas bangun elele kodong’
Ma-teqne-teqne paqmaiq daelle
Elele    Alla    naki   rambanga

‘A.. ya mas bangun  ya mas bangun’
mak- sombalak-i ma-tekne-a daelle
Elele Alla naki rambanga
‘A.. ya mas bangun  ya mas bangun’
mak-sombalaq-i ma-tekne -a daelle

‘A.. ya mas ya mas bangun elele kodong’
Tea-kiq na para katte daelle 
‘A.. ya mas ya mas bangun elele kodong’
si-salasi-gendra-gendra daelle

Elele Alla na- lewa lino
‘A.. ya mas bangun ya mas bangun’
Na amang paqrasangan-taq rikodong 
Elele Alla na- lewa lino
‘A.. ya mas bangun ya mas bangun’
Na amang  paqrasangan-taqrikodong 

‘A.. ya mas ya mas bangun elele galle ‘
tea -kiq ma-jinna-jinna daelle
 ‘A.. ya mas ya mas bangun elele kodong’
ri  tuntama lakba-lakba daelle

Elele Alla bokoq lampa-na
‘A.. ya mas bangun Ya mas bangun’
androngpakrisi na-boli daelle

Elele Alla bokoq lampa -na
‘A.. ya mas bangun Ya mas bangun’
androngpakrisi na- boli daelle


Arti Lagu

“A..ya mas ya mas bangun elele galle”
‘ber-satu-satu kita ini penegas’
“Mari kita bersama-sama”
”A.. ya mas ya mas bangun elele kodong”
‘ber-  manis-manis perasaan penegas’
“Besama bersuka cita ”

‘Elele   Alla    kita    tempat bertengger ayam’
“Kita bersama naik ke tempat peraduan”
“A.. ya mas bangun  ya mas bangun”
‘ber-layar-i ber- manis yang penegas’
“Mengarungi hidup bersama penuh bahagia”

‘Elele Alla kita tempat bertengger ayam’
“Bersama mengarungi hidup di dunia”
“A.. ya mas bangun  ya mas bangun”
‘ber-layar-i ber-manis yang penegas’
“Mengarungi kehidupan bersama”
“A.. ya mas ya mas bangun elele kodong”
‘jangan kita karena sesama kita penegas’
“Janganlah di antara kita” 

‘A.. ya mas ya mas bangun elele kodong’
‘saling menyalahkan saling bercerai-berai penegas’
“Salah paham dan bermusuhan” 
‘Elele Alla me-tegak dunia’
“Agar dunia tentram”
“A.. ya mas bangun ya mas bangun”
‘biar aman kampung kita penegas/untuk memperindah lirik’
“agar kampung halaman kita menjadi damai” OK

‘Elele Alla me-tegak dunia’
“bangun dunia” (lihat di atas)
 “A.. ya mas bangun ya mas bangun”
‘biar aman kampung kita penegas/untuk memperindah lirik’
“agar kampung halaman kita menjadi damai” (lihat di atas)

“A.. ya mas ya mas bangun elele galle “
‘jangan -anda ber- zina-zina penegas’
“jangan berbuat zina”
“A.. ya mas ya mas bangun elele kodong “
‘di masuk hambar-hambar  penegas’
“termasuk merendahkan diri”
‘penegas belakang pergi -nya’
“Setelah kepergiannya”

“A.. ya mas bangun Ya mas bangun”
‘ibu sakit di-simpan penegas’
“menyimpan duka yang mendalam”
‘penegas   belakang    pergi        -nya’
“setelah itu”
“A.. ya mas bangun Ya mas bangun”
‘ibu sakit di- simpan    penegas’
“menyimpan duka yang mendalam”
